Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Em debandada e fuga, os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Caçadores da Montanha do Sul no caminho reto♪
=Love on the Turquoise Land=
=Amor na Terra Turquesa=
(This story is a work of fiction)
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episode 21=
=Episódio 21=
No more pickles.
Chega de pickles.
Don't fill up on pickles now.
Não se empanturre de picles agora.
- Here. - Coming.
- Aqui. - Vir.
One bowl of soul-reviving noodles to cure fatigue.
Uma tigela de massa reconfortante para curar a fadiga.
Come on.
Anda lá.
Careful, it's hot.
Cuidado, está calor.
Slow down.
Desacelerar.
Let me handle that.
Deixe que eu trate disso.
I love the noodles Quecha makes. So tasty.
Adoro o macarrão que a Quecha faz. É muito saboroso.
Right.
Certo.
Slow down.
Desacelerar.
Some toppings.
Algumas coberturas.
Eat with us.
Coma connosco.
Fantastic.
Fantástico.
Come on.
Anda lá.
Smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
Can we finish it all?
Podemos terminar tudo?
My turn now?
Agora é a minha vez?
Hold on.
Espera.
Your snoring kept everyone awake.
O seu ronco manteve todos acordados.
When do I snore?
Quando é que ressono?
Not just snoring, you grind your teeth too.
Não ressona apenas, range os dentes também.
Why not mention his farting?
Porque não mencionar os seus gases intestinais?
Who? You're the farter.
Quem? Você é o peidorreiro.
It's from Jiang's phone.
É do telemóvel do Jiang.
Give me some too.
Dá-me um pouco também.
Here.
Aqui.
(Jiang Baichuan) Who wants more toppings?
(Jiang Baichuan) Quem quer mais recheio?
No more for me.
Chega para mim.
Just got more.
Acabei de receber mais.
Delicious.
Delicioso.
How are my people?
Como está o meu povo?
Earth Fiends are tough.
Os Demónios da Terra são resistentes.
They won't die easily.
Não morrerão facilmente.
But under my watch,
Mas sob o meu comando,
we've got many hot-headed hunters.
Temos muitos caçadores temperamentais.
They might lose control if this drags on.
Podem perder o controlo se isso se prolongar.
True, Earth Fiends are resilient.
É verdade, os Demónios da Terra são resilientes.
But Jiang Baichuan isn't an Earth Fiend.
Mas Jiang Baichuan não é um Demónio da Terra.
Those four Earth Fiends
Aqueles quatro Demónios da Terra
must be important to you.
Deve ser importante para si.
Why else did you hide them so securely?
Por que outra razão os esconderia com tanta segurança?
Since we both have bargaining chips,
Uma vez que ambos temos cartas na manga,
let's negotiate directly.
Vamos negociar diretamente.
All terms are on the table.
Todas as condições estão em aberto.
Nothing left to negotiate.
Não há mais nada a negociar.
Fine. Five for five then.
Ótimo. Cinco de cinco, então.
Jiang Baichuan and four hunters
Jiang Baichuan e quatro caçadores
for my four companions
para os meus quatro companheiros
and Lin Ling.
e Lin Ling.
I don't know any Lin Ling.
Não conheço nenhuma Lin Ling.
She's not here.
Ela não está aqui.
But I have not just four fresh ones
Mas não tenho apenas quatro novas.
but also an old friend of yours.
mas também um seu velho amigo.
Who?
Quem?
Chen Fu.
Chen Fu.
(Quecha) How about adding one more each?
(Quecha) Que tal juntar mais um de cada?
Meaning?
Significado?
Besides Jiang Baichuan and four other hunters,
Além de Jiang Baichuan e de outros quatro caçadores,
I want one more person.
Quero mais uma pessoa.
Who is it?
Quem é?
Yan Tuo.
Yan Tuo.
You won't eat thrown-down food.
Não vai comer comida jogada no chão.
You'll take it if I deliver it personally, right?
Aceitará se eu entregar pessoalmente, certo?
Got a mirror?
Tem um espelho?
Why?
Porquê?
Just want to see
Só quero ver
if I still look human.
Se ainda tiver aparência humana.
Thanks.
Obrigado.
You're throwing away a good life.
Está a deitar fora uma boa vida.
Is it worth it?
Vale a pena?
I thought of all people...
Pensei em todas as pessoas...
you'd be the one to believe me.
Serias a pessoa que acreditaria em mim.
How can I believe you?
Como posso acreditar em ti?
Xiong, Feng insisted...
Xiong, insistiu Feng...
Xiong Hei.
Xiong Hei.
Four of my closest companions
Quatro dos meus companheiros mais próximos
disappeared together.
desapareceram juntos.
Do you know what happened?
Sabe o que aconteceu?
I've been locked up here.
Estive aqui fechado.
How would I know about outside affairs?
Como é que eu ficaria a saber de assuntos externos?
Where's Lin Ling?
Onde está Lin Ling?
Where is she now?
Onde está ela agora?
Lin Ling is also missing?
Lin Ling também está desaparecida?
Xiong, what's going on with you?
Xiong, o que se passa contigo?
How could you be so careless as to lose five people at once?
Como pôde ser tão descuidado ao ponto de perder cinco pessoas de uma só vez?
The South Mountain Hunters proposed a hostage exchange.
Os Caçadores da Montanha do Sul propuseram uma troca de reféns.
They want to trade four of our missing members
Querem trocar quatro dos nossos membros desaparecidos.
for Jiang Baichuan
para Jiang Baichuan
and
e
another person.
outra pessoa.
Guess who?
Adivinha quem?
If you don't trust me,
Se não confia em mim,
everything that happens would somehow be my fault.
Tudo o que acontecesse seria, de alguma forma, culpa minha.
What else...
O que mais...
It's you.
É você.
The extra exchange target is you.
O alvo extra da troca é você.
Me?
Eu?
You've always been like this.
Você sempre foi assim.
Obedient and compliant on the surface,
Obediente e submisso na aparência,
but when you make mistakes, you'll never admit them.
Mas quando comete erros, nunca os admite.
Unless I catch you red-handed,
A não ser que te apanhe em flagrante,
you'll take the denial to your grave.
Levará essa negação para o túmulo.
In fifth grade,
Na quinta série,
I remember it was summer,
Lembro-me que era verão,
and I lied to you,
E eu menti-lhe.
telling you school required 50 yuan for materials.
Dizendo que a escola exigia 50 yuans para os materiais.
But secretly, I used that money
Mas, secretamente, usei esse dinheiro.
to buy CDs.
comprar CD.
Later, when you did laundry,
Mais tarde, quando lavou roupa,
you found 10 yuan left in my pocket.
Encontraste 10 yuans no meu bolso.
You claimed the teacher praised your grades
Afirmou que o professor elogiou as suas notas.
and gave us a discount.
e fizeram-nos um desconto.
Then you gave me another 100 yuan,
Depois deu-me mais 100 yuans,
telling me to buy whatever I wanted.
dizendo-me para comprar o que quisesse.
You said,
Você disse,
"My child"
"O meu filho"
"should never skulk around timidly."
"Nunca se deve andar por aí timidamente".
"If you want something,"
"Se quer alguma coisa,"
"claim it openly and boldly."
"Reivindique-o abertamente e com ousadia".
"Even if you must seize it,"
"Mesmo que tenha de o tomar à força,"
"satisfy your desires."
"Satisfaça os seus desejos."
I won't give you 100 yuan this time.
Desta vez não lhe vou dar 100 yuans.
I've given you too many chances,
Eu dei-te muitas hipóteses,
all squandered by you.
Tudo desperdiçado por si.
I'm sorry.
Lamento.
I truly
Eu realmente
considered you family all along.
Sempre te considerei da família.
I genuinely wanted
Eu queria mesmo
to live harmoniously with you.
Viver em harmonia contigo.
What a pity
Que pena
that I happened to read that diary.
que por acaso li aquele diário.
It was you
Foi você
who killed my parents.
Quem matou os meus pais.
Did you think stealing Lin Xirou's name
Pensou em roubar o nome de Lin Xirou?
and inheriting Roadsound Mining
e herdando a Roadsound Mining
would make you my mother?
Faria de mim minha mãe?
That you could become a proper human?
Que se pudesse tornar um ser humano de verdade?
You're no Lin Xirou.
Você não é Lin Xirou.
No.
Não.
You all
Vocês todos
aren't even worthy of having human names.
Nem sequer são dignos de ter nomes humanos.
Lin Xirou called using Jiang's phone.
Lin Xirou ligou usando o telefone de Jiang.
She proposed a hostage exchange.
Ela propôs uma troca de reféns.
Perfect.
Perfeito.
She's starting to get anxious.
Ela está a começar a ficar ansiosa.
How did your talk go?
Como foi a sua palestra?
We just showed each other our cards.
Acabamos de mostrar as nossas cartas um ao outro.
We haven't gotten to the details yet.
Ainda não chegámos aos detalhes.
That's why I
É por isso que eu
called you first to discuss it
Liguei-lhe primeiro para discutir isso.
to see how we should proceed.
para ver como devemos proceder.
I've moved Lin Ling
Mudei Lin Ling
to a secure location.
para um local seguro.
If Lin Xirou bargains,
Se Lin Xirou negociar,
use it to string her along.
Use isso para a enrolar.
No wonder Lin Xirou also mentioned Lin Ling.
Não é de admirar que Lin Xirou também tenha mencionado Lin Ling.
But I didn't know you had already rescued her.
Mas não sabia que já a tinha resgatado.
So I didn't respond.
Então não respondi.
It's fine. It was an emergency.
Está tudo bem. Foi uma emergência.
But I mentioned another person.
Mas eu mencionei outra pessoa.
Who?
Quem?
Yan Tuo.
Yan Tuo.
W-What are you saying?
O que está a dizer?
You said Lin Xirou confined him,
Disse que Lin Xirou o confinou,
and you wanted to save him.
E você queria salvá-lo.
So I thought
Então pensei
we could use him
Nós poderíamos usá-lo.
as an exchange bargaining chip.
como moeda de troca.
You told Lin Xirou
Você contou a Lin Xirou
we want Yan Tuo in exchange?
Queremos Yan Tuo em troca?
Lin Xirou was already suspecting Yan Tuo.
Lin Xirou já suspeitava de Yan Tuo.
You confirmed her suspicions about him as a traitor.
Você confirmou as suspeitas dela de que ele era um traidor.
Creating more chaos for them
Criando ainda mais caos para eles.
gives us better odds.
dá-nos melhores hipóteses.
Xing Shen,
Xing Shen,
from beginning to end,
do princípio ao fim,
you've only cared about yourself.
Só se preocupou consigo mesmo.
Why are humans afraid of the dark?
Porque é que os humanos têm medo do escuro?
Humans aren't afraid of the dark.
Os seres humanos não têm medo do escuro.
They're afraid of the unknown.
Têm medo do desconhecido.
When everything is clear and obvious,
Quando tudo estiver claro e óbvio,
and there's no unknown,
e não há nada desconhecido,
then we're afraid of nothing.
Por isso não temos medo de nada.
If the unknown doesn't even exist,
Se o desconhecido nem sequer existe,
then reverence vanishes.
Depois a reverência desaparece.
Humans always make similar mistakes.
Os seres humanos cometem sempre erros semelhantes.
They tend to cross boundaries that should be respected.
Tendem a ultrapassar limites que deveriam ser respeitados.
Since you look down on humans so much,
Já que despreza tanto os humanos,
why insist on being human then?
Então porquê insistir em ser humano?
We're also afraid of the dark.
Nós também temos medo do escuro.
As long as our kind can live in peace,
Desde que a nossa espécie possa viver em paz,
without fear and panic,
sem medo e pânico,
we'll do whatever it takes.
Faremos o que for necessário.
But this privilege is only granted
Mas este privilégio só é concedido
to humans.
aos humanos.
Humans earned these rights through effort,
Os seres humanos conquistaram estes direitos através do esforço.
not by consuming human flesh and blood.
não através do consumo de carne e sangue humanos.
Right.
Certo.
Efforts to create wars,
Os esforços para criar guerras,
efforts to spread diseases,
esforços para disseminar doenças,
massacring countless lives yet being glorified for eternity.
Ceifando inúmeras vidas e, ainda assim, sendo glorificados pela eternidade.
All I wanted
Tudo o que eu queria
was to build a home under the sun.
Era construir uma casa sob o sol.
Yet I'm labeled as utterly evil.
No entanto, sou rotulado como totalmente maligno.
I brought you here
Eu trouxe-te aqui.
because this is where I originated.
Porque foi aqui que nasci.
Humans and fiends, and fiends and humans.
Humanos e demónios, e demónios e humanos.
No need to distinguish them here.
Não há necessidade de os distinguir aqui.
This will be your home from now on.
Esta será a sua casa a partir de agora.
Since everything's laid bare,
Já que tudo foi exposto,
you have nothing to fear.
Não tem nada a temer.
Home?
Casa?
I can't remember
Não me lembro
how many years it's been since I had my own home.
Há quantos anos não tenho casa própria?
Do you think I still have a home?
Acha que ainda tenho uma casa?
The only one in this world
O único neste mundo.
that let me pretend to be human
que me permitia fingir ser humano
was you.
Era você.
But Tuo,
Mas Tuo,
without you,
sem ti,
I lose my home too.
Eu também perco a minha casa.
You've deceived me many times,
Enganou-me muitas vezes,
but none of it was your fault.
Mas nada disto foi culpa sua.
The one helping you deceive me wasn't Lin Ling,
Quem te ajudou a enganar-me não foi Lin Ling.
Lv Xian,
Lv Xian,
or your artist girlfriend.
ou a sua namorada artista.
Your greatest accomplice all along
O seu maior cúmplice desde sempre
was me.
Era eu.
I helped you
Eu ajudei-te
deceive myself repeatedly,
enganar-me repetidamente,
convincing myself.
Convencendo-me.
But such things
Mas estas coisas
won't happen again.
Não voltará a acontecer.
Because 'home'
Porque 'casa'
is just a fabricated concept of yours.
É apenas um conceito inventado por si.
Better off without it.
Melhor sem isso.
I have my own kind, my clan.
Eu tenho a minha própria espécie, o meu clã.
They're what truly matter to me.
São elas que realmente me importam.
From today onward,
A partir de hoje,
humans stay human, and fiends stay fiends.
Os humanos continuam humanos, e os demónios continuam demónios.
We'll keep clear boundaries.
Manteremos limites claros.
Only this much after purification?
Apenas isso após a purificação?
It resembles a jellyfish with a jade sheen.
Parece uma medusa com um brilho cor de jade.
This must be it.
Deve ser isso.
Jellyfish.
Medusa.
Edible jellyfish, delicious.
Medusa comestível, deliciosa.
We can't eat this.
Não podemos comer isto.
Though we could let it try.
Embora pudéssemos deixá-lo tentar.
Never mind.
Não importa.
Yan Tuo?
Yan Tuo?
Don't save me.
Não me salve.
Let go.
Solte.
(Peaceful)
(Pacífico)
(Homecoming)
(Regresso a casa)
(Lu,)
(Lu,)
(you've got some unconventional connections.)
(Tem algumas ligações não convencionais.)
(Investigate Roadsound Group's assets for me.)
(Investigue os ativos do Grupo Roadsound por mim.)
(The more detailed, the better.)
(Quanto mais detalhado, melhor.)
Ms. Lin, what's this about?
Senhora Lin, do que se trata?
To remind me
Para me lembrar
to never develop feelings for humans again.
Para nunca mais desenvolver sentimentos pelos humanos.
I've deployed all available personnel
Desloquei todo o pessoal disponível.
to search for Lin Ling.
Para procurar Lin Ling.
Don't worry, Ms. Lin.
Não se preocupe, Sra. Lin.
I'll definitely bring Lin Ling back.
Com certeza trarei a Lin Ling de volta.
I hope it's not too late.
Espero que não seja tarde demais.
(Nie Jiuluo)
(Nie Jiuluo)
Shen,
Shen,
could Earth Fiends actually be humans?
Será que os Demónios da Terra poderiam ser humanos?
What?
O quê?
Humans combined with other species' genes became fiends.
Os humanos, ao combinarem os seus genes com os de outras espécies, tornaram-se inimigos mortais.
Lin Xirou has a method
Lin Xirou tem um método
to reverse Yuwang Meat's effects
para reverter os efeitos da Yuwang Meat
and strip away the other genes.
e eliminar os outros genes.
Are you saying
Você está a dizer
they don't become human
Eles não se tornam humanos.
but revert to being human?
Mas voltar a ser humano?
I... I don't know.
Eu... não sei.
Wild guesses.
Palpites sem fundamento.
Exactly.
Exatamente.
This explains
Isso explica
how they came into being
como surgiram
and how they became human.
e como se tornaram humanos.
All of it makes sense now.
Agora tudo faz sentido.
If Yuwang Meat
Se Yuwang Meat
can enable both genetic fusion
pode possibilitar a fusão genética
and reverse separation,
e separação inversa,
then its applications
e depois as suas aplicações
would be endless.
seria interminável.
It can do good deeds
Pode praticar boas ações.
and evil ones.
e os malignos.
Keep it safe first.
Dê prioridade à segurança.
Let's go check.
Vamos verificar.
Be good.
Seja bom.
Spend the New Year with Grandma and Grandpa first.
Passe o Ano Novo primeiro com a avó e o avô.
After the holidays when school starts,
Após as férias, quando as aulas recomeçam,
I will take you to school, okay?
Vou levar-te para a escola, está bem?
(Okay.)
(Ok.)
Isn't this my grown-up girl?
Esta não é a minha menina adulta?
Say hi to Uncle Qiang.
Diga um oi ao tio Qiang.
Call me Dad.
Pode chamar-me pai.
Got the stuff.
Já tenho o que preciso.
Hurry up.
Despacha-te.
Red packets?
Envelopes vermelhos?
Happy New Year!
Feliz ano novo!
- Happy New Year! - I need to go.
- Feliz Ano Novo! - Preciso de ir.
- Talk later.
Feliz Ano Novo! Falamos mais tarde.
- Move!
- Mover!
Ma, you pick first.
Mãe, tu escolhes primeiro.
Take more.
Pegue mais.
I want that one.
Eu quero este.
Grab a handful.
Pegue num punhado.
Thanks.
Obrigado.
Listen...
Escutar...
- When did you buy this?
- Quando é que comprou isso?
You told me to buy it.
Você disse-me para comprar.
It's New Year. Let's celebrate.
É Ano Novo. Vamos celebrar.
Didn't we agree before?
Não tínhamos combinado isso antes?
No alcohol at base during missions.
É proibido o consumo de álcool na base durante as missões.
Fine.
Bom.
I'll drink outside the base then, okay?
Então vou beber fora da base, ok?
Who are you?
Quem és tu?
How did you get in?
Como conseguiu entrar?
Who's she? No idea.
Quem é ela? Não faço ideia.
Luo.
Luo.
After all this time, you still remember me.
Depois de todo este tempo, ainda se lembra de mim.
Nie, what brings you here?
Nie, o que te traz aqui?
Luo.
Luo.
Nine Oxen.
Nove bois.
They know each other?
Eles conhecem-se?
No idea.
Não faço ideia.
Talk later.
Falamos mais tarde.
Who is she really?
Quem é ela de verdade?
Shan Qiang, South Mountain's best.
Shan Qiang, o melhor da Montanha do Sul.
Big Head got guarding down.
O Cabeção baixou a guarda.
You still remember the lame rhyme?
Ainda se lembra daquela rima sem graça?
It really is you.
É você mesmo.
Coming home for New Year?
Vai voltar para casa no Ano Novo?
Those who know me here
Aqueles que me conhecem aqui
are mostly old friends I haven't seen in years.
São, na sua maioria, velhos amigos que não vejo há anos.
But for most people here,
Mas, para a maioria das pessoas aqui,
I'm a new face.
Sou um rosto novo.
Let me introduce myself.
Permita-me apresentar-me.
My name is Nie Jiuluo,
O meu nome é Nie Jiuluo,
the current Mad Blade.
o atual Mad Blade.
Mad Blade?
Folhas de alimentos?
Meeting the real deal.
Encontrar a verdadeira essência.
First my mother,
Primeiro a minha mãe,
then my father,
então o meu pai,
and later Ling left too.
E mais tarde Ling também se foi embora.
That's when I decided
Foi então que decidi
to leave this place no matter what.
Sair deste lugar, custe o que custar.
Wherever to go,
Para onde quer que se vá,
I just had to get away.
Eu simplesmente precisava de dar um tempo.
But among all Blade Clan members,
Mas, entre todos os membros do Clã da Lâmina,
only my blood showed dominance,
Só o meu sangue demonstrou dominância.
which means
O que significa
only I could inherit the Mad Blade.
Só eu poderia herdar a Lâmina Louca.
Jiang told me
Jiang disse-me
not to be so stubborn
Não seja tão teimoso
or sever South Mountain Hunters' legacy.
ou romper com o legado dos South Mountain Hunters.
So
Então
Baichuan secretly trained you.
Baichuan treinou-te em segredo.
You passed the trials to inherit Mad Blade
Passou pelas provações para herdar a Lâmina Louca.
and kept your identity hidden.
e manteve a sua identidade em segredo.
Except Jiang and Xing Shen,
Com exceção de Jiang e Xing Shen,
no one else knew.
Ninguém mais sabia.
Then why were you
Então, por que razão estava lá?
insisting on leaving?
Insistir em ir embora?
Because I thought until now,
Porque até agora pensava,
Earth Fiends only existed
Os Demónios da Terra só existiam.
in older generations' memories
nas memórias das gerações mais antigas
and wouldn't reappear.
e não voltaria a aparecer.
I was naive.
Eu fui ingénuo.
Excuse me, I have a question.
Desculpe, tenho uma pergunta.
Isn't it a tradition
Não é uma tradição?
for the Mad Blade to remain unseen?
Para que a Lâmina Louca permaneça invisível?
Why did you...
Porque é que você...
For now,
Por agora,
our current understanding
O nosso entendimento atual
of humanoid Earth Fiends,
de demónios humanoides da Terra,
every piece of intelligence from our operations,
cada informação obtida nas nossas operações,
and the progress against Earth Fiends
e o progresso contra os Demónios da Terra
all came from one man,
Tudo veio de um só homem,
Yan Tuo.
Yan Tuo.
Though his motives
Embora os seus motivos
were self-serving
eram interesseiros
to avenge his parents,
Para vingar os seus pais,
he risked his life every time
Arriscou a vida todas as vezes.
to cooperate with me
para cooperar comigo
and help me.
e ajude-me.
Now he's missing
Agora está desaparecido.
with no way to reach him.
sem qualquer forma de contatá-lo.
Our past collaborations with Yan Tuo,
As nossas colaborações anteriores com Yan Tuo,
including my personal information and identity,
incluindo as minhas informações pessoais e identidade,
may have been exposed to Lin Xirou.
pode ter tido contacto com Lin Xirou.
Given the circumstances,
Dadas as circunstâncias,
there's no point in secrecy anymore.
Já não faz sentido manter segredo.
So I've chosen to return to South Mountain, reveal my identity,
Por isso, decidi regressar a South Mountain e revelar a minha identidade.
and stand with you all against the enemy.
E estarei ao lado de todos vós contra o inimigo.
Perfect. With four Earth Fiends in our custody,
Perfeito. Com quatro Demónios da Terra sob a nossa custódia,
we hold the strategic advantage.
Detemos a vantagem estratégica.
Xing Shen,
Xing Shen,
after your negotiation with Lin Xirou,
após a sua negociação com Lin Xirou,
hasn't she contacted you?
Ela não entrou em contacto consigo?
Luo,
Luo,
a word in private.
Uma conversa em particular.
I begged and pleaded with you before.
Eu implorei e supliquei-lhe antes.
Yet you insisted on leaving.
Mesmo assim, insistiu em ir embora.
And now you're exposing your Mad Blade identity
E agora está a expor a sua identidade de Mad Blade.
to return here,
para aqui regressar,
claiming to stand with us against the enemy,
alegando estar ao nosso lado contra o inimigo,
but you're here to save him, right?
Mas está aqui para o salvar, certo?
The Hunters chose you to replace Jiang
Os Caçadores escolheram-te para substituir Jiang.
because they trusted you,
Porque confiaram em si,
deeming you worthy of leadership.
Considerando-o digno de liderança.
But they never imagined
Mas nunca imaginaram
you'd treat the innocent civilians
trataria os civis inocentes
who helped us
que nos ajudou
as disposable pawns.
como peões descartáveis.
He was raised in a fiend den.
Ele foi criado num covil de demónios.
Do you truly believe he's innocent?
Acredita mesmo que ele é inocente?
If his sole purpose is revenge,
Se o seu único propósito é a vingança,
our fight against Earth Fiends
a nossa luta contra os Demónios da Terra
plays right into his hands.
Isso assenta-lhe como uma luva.
As for casualties along the way,
Quanto às baixas ao longo do percurso,
whether Jiang or other hunters live or die,
Se Jiang ou outros caçadores viverem ou morrerem,
he couldn't care less.
Ele não dava a mínima.
So you deliberately betrayed him?
Então traiu-o deliberadamente?
And the outcome?
E o resultado?
Did Lin Xirou agree to your exchange terms?
Lin Xirou concordou com os termos da sua troca?
Was Jiang rescued?
O Jiang foi resgatado?
Can we all celebrate the New Year?
Podemos todos celebrar o Ano Novo?
If you're shouting,
Se estiver gritando,
why speak privately?
Porquê falar em particular?
Just say everything in the room.
Diga tudo o que estiver na sala.
Many bird species form mixed flocks.
Muitas espécies de aves formam bandos mistos.
Though living together,
Embora vivam juntos,
they prioritize their own kind.
Dão prioridade aos da sua própria espécie.
Yet despite differing goals,
Apesar dos diferentes objetivos,
they cooperate in hunting
cooperam na caça
and fending off predators.
e para afastar os predadores.
For years,
Durante anos,
Mad Dog, Mad Blade, and Ghost Whip
Cão Louco, Lâmina Louca e Chicote Fantasma
have gathered for the first time.
reuniram-se pela primeira vez.
If we only squabble and quarrel,
Se ficarmos só a discutir e a brigar,
then the South Mountain Hunters
então os Caçadores da Montanha do Sul
stand no chance of victory.
não têm qualquer hipótese de vitória.
True.
VERDADE.
Goals may differ, but it can be the same path.
Os objetivos podem ser diferentes, mas o caminho pode ser o mesmo.
Someone must chart that path first.
Alguém precisa de traçar esse caminho primeiro.
South Mountain Hunters only follow one path.
Os caçadores da Montanha do Sul seguem apenas um caminho.
To rescue Jiang or Yan Tuo,
Para resgatar Jiang ou Yan Tuo,
it requires confronting Lin Xirou.
Isto exige confrontar Lin Xirou.
My father said for millennia
O meu pai disse isso por milénios
Mad Blades never revealed themselves.
Os Mad Blades nunca se revelaram.
Did he mention
Ele mencionou isso?
that for millennia,
que durante milénios,
Earth Fiends never took human form?
Os Demónios da Terra nunca assumiram forma humana?
Though Lin Xirou hasn't responded
Embora Lin Xirou não tenha respondido.
to our hostage exchange terms,
aos nossos termos de troca de reféns,
we can't wait any longer.
Não podemos esperar mais.
We must keep attacking.
Devemos continuar a atacar.
Mad Blade took away Lin Xirou's blood bag,
Mad Blade levou a bolsa de sangue de Lin Xirou.
Lin Ling.
Lin Ling.
She's crucial to Lin Xirou,
Ela é crucial para Lin Xirou.
who'll search desperately for her.
que a procurarão desesperadamente.
Luo will try persuading Lin Ling
Luo tentará persuadir Lin Ling.
to relocate to our base.
para nos mudarmos para a nossa base.
This way,
Por aqui,
we can better protect her.
Podemos protegê-la melhor.
Yu Rong,
Yu Rong,
interrogate those five Earth Fiends again.
Interrogar novamente aqueles cinco Demónios da Terra.
See if they'll reveal more intel.
Vamos ver se revelam mais informação.
Big Head, Shan Qiang,
Cabeção, Shan Qiang,
use the rescue team's resources and network
utilizar os recursos e a rede da equipa de socorro
for a comprehensive search.
para uma pesquisa abrangente.
All information related to Roadsound Group
Todas as informações relacionadas com o Grupo Roadsound
must be looked at.
Precisa de ser analisado.
Especially
Especialmente
potential locations where Yan Tuo might be hidden.
Possíveis locais onde Yan Tuo possa estar escondido.
Once located,
Uma vez localizado,
immediately launch a rescue.
Inicie imediatamente um resgate.
My apologies, everyone.
Peço desculpa a todos.
We probably
Provavelmente
won't have a peaceful New Year.
Não teremos um Ano Novo tranquilo.
Luo.
Luo.
Happy New Year.
Feliz ano novo.
Candy.
Doce.
When I left, I promised you
Quando fui, prometi-te.
I'd visit you regularly.
Eu visitar-te-ia regularmente.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
You're back now.
Você voltou.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
Espadas e cães percorrem a Terra Turquesa.
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
A Ponte Golden Gate está fortificada de forma incontestável.
A patrol checks the Golden Gate every fourth year.
Uma patrulha verifica a Golden Gate a cada quatro anos.
No more wrongful deaths in Nanba.
Chega de mortes injustas em Nanba.
Wraiths and fiends walk separate paths.
Espectros e demónios trilham caminhos separados.
South Mountain Hunters risk brief lives.
Caçadores da Montanha do Sul arriscam vidas breves.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
Espadas e cães percorrem a Terra Turquesa.
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
No more wrongful deaths in Nanba.
Chega de mortes injustas em Nanba.
Be careful.
Tem cuidado.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
Mad Dog lidera o ataque, Mad Blade mantém o comando.
Once entering the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo, os demónios caçam monstros humanos.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
Espadas e cães percorrem a Terra Turquesa.
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Seven hounds, two whips, and one blade.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
A Ponte Golden Gate está fortificada de forma incontestável.
A patrol checks the Golden Gate every fourth year.
Uma patrulha verifica a Golden Gate a cada quatro anos.
No more wrongful deaths in Nanba.
Chega de mortes injustas em Nanba.
Wraiths and fiends walk separate paths.
Espectros e demónios trilham caminhos separados.
South Mountain Hunters risk brief lives.
Caçadores da Montanha do Sul arriscam vidas breves.
Mad Dog leads the charge, Mad Blade stays in command,
Mad Dog lidera o ataque, Mad Blade mantém o comando.
Once entering the Twilight Chasm, fiends hunt human monsters.
Ao entrar no Abismo do Crepúsculo, os demónios caçam monstros humanos.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
Espadas e cães percorrem a Terra Turquesa.
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Ma,
E,
come kowtow to your mom with me.
Venha curvar-se diante da sua mãe comigo.
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Após o nascer do sol, até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Fogo forjado nos céus queima carne e osso♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Desenterre a verdade enterrada sob a terra♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem extinguir este fogo indomável♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Se não recuarmos, vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪A loucura da verdade esconde-se sob a superfície♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪As grandes ondas estão a rolar em direção ao céu♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Adeus aos velhos tempos, e as cenas desvanecem-se uma a uma♪